asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Kenapa kau melakukannya?!
Semua bagimu terlihat mudah, ya.
Bisa setenang itu.
Karena dia bukan kenalanmu...
Jerit tangisan Gon, menuntun Meleoron untuk menemukan mereka.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Penghinaan × Dan × Ganjaran
Mohon maklum karena aku menolak.
Saat ini aku kurang semangat.
Ayolah, jangan bilang begitu.
Anggap saja kamu sedang sial karena hanya kamu yang kutemukan!
Biarkan aku menguji jurus baruku.
Nyelekit sekali, pak tua...
Jangan melihatku seperti itu, dong.
Sebenarnya, aku memang ingin bertarung denganmu.
Orang yang pakai kacamata hitam,
dengan pipa besar itu.
Dia itu, pasti teman pak tua, bukan?
Kalau begitu, mengapa kau tidak pergi dan mencarinya?
Aku sudah menemukannya!
Tapi tidak bisa dilawan.
Dia bisa mengendalikan asap, lalu dia menyembunyikan dirinya di balik penghalang asap itu.
Dan aku tidak tahu bagaimana cara menembusnya.
Aku berniat naik ke atas,
untuk melihat apa ada celah dari atas...
Tapi dengan kebetulan aku melihatmu.
Jadi, kau berniat menjajal kekuatanmu sebelum pertarungan yang kauinginkan?
Ting-nung!
Aku sudah lelah untuk hari ini...
Apa kau bisa mendengar apa yang kukatakan?
Dalam bisnis keluargaku,
ini mungkin pertama kali aku membunuh orang di luar target bisnis.
Pak-pak, jurusku benar-benar hebat!
Saat aku keluarkan jurus itu nanti, kau jangan terkejut ya.
Yah, walau nantinya kau akan terkejut...
Kau pasti makhluk yang memikirkan diri sendiri.
Mungkin, kau tidak akan membiarkanku pergi semudah itu.
Ting-nung, Ting-nung!
Kusarankan untuk mengawasi belakangmu.
Tipuan lama!
Aku tak akan mungkin ditipu dengan itu!
Temanmu memberitahuku
kalau harus memperhatikan-
Hah, mau seperti apa pun hasilnya tetap sama saja.
Apa sebaiknya aku melepaskannya?
Tidak perlu.
Bagaimana Killua?
Hmm? Dia sudah matang.
Dan aku yakin jarum yang ditanam Illumi telah dicabutnya.
Begitu, ya.
Oh, iya itu...
Hari ini, aku dapat pengalaman yang langka.
Waktu yang kupunya hanya diberi sedikit sekali!
Aku seharusnya ingat untuk mengabaikan setengah dari apa yang ayah katakan.
Bagus, seharusnya di sini sudah aman.
Coba beritahu keadaan yang kautahu.
Keberadaan Dewa... Lepas!
Shoot tidak bisa bertarung,
lalu Knuckle yang melawan Youpi sendirian.
Aku butuh bantuanmu...
Knuckle hanya bisa berlarian untuk bisa mengulur waktu.
Tapi dia gila!
Oke, lalu keberadaan dewa-mu itu,
bisa seberapa lama?
Yang pertama kali dipakai, aku hanya bisa mempertahankannya 10 detik saja karena aku terlalu gugup.
Tapi sekarang aku sudah tenang.
Jika aku tidak bergerak,
aku yakin bisa bertahan sampai 1 menit!
Itu sudah cukup.
Aku hanya butuh melakukannya sekali saja.
Kejadian ini, terjadi tiga menit sebelum Killua akan melakukan pergerakan...
Knuckle melayang di udara.
Knuckle berpikir, apa yang paling baik dia lakukan, hanya bertarung dengan kemampuan larinya.
Untuk membantu temannya lari,
dia menyela polisi,
melewati empat mobil patroli,
dan puluhan polisi selama satu hari satu malam,
hanya dengan berlarian saja.
Pada akhirnya, hari di mana dia lolos dari kejaran itu,
adalah hari dia lulus dari sekolah dasar.
Kemampuannya untuk mempertahankan stamina yang memacu kecepatan tinggi,
jauh lebih lama dari lari cheetah.
Dan untuk menyelamatkan Shoot,
hal yang dia pilih adalah...
menampakkan dirinya dan bertarung tanpa strategi matang untuk melawan Youpi.
Namun itu adalah langkah yang tepat.
Dia berhenti mengejar?
Jika dia salah memperhitungkan satu hal,
itu adalah minat perlawanan dari lawannya.
Shoot masih di sana! Gawat!
Shoot dan Knuckle mengganggap Youpi sebagai target penting.
Tapi Youpi tidak menganggap
mereka seperti demikian.
Sebagai seorang Jenderal,
adalah kewajiban untuk melindungi Raja.
Yang harus dipikirkan adalah,
menendang jauh musuh yang berniat mendekati Raja.
Youpi percaya bahwa Raja masih berada di ruang kehormatan.
Maka dari itu, bisa menjaga tangga utama saja, sudah cukup baginya.
Dan dia, percaya bahwa Pitou dan Pouf dapat melindungi Raja.
Jadi, kepentingan utama Youpi adalah,
untuk mengusir musuh yang mendekati ruang kehormatan.
Karena dia tidak tahu ada berapa banyak musuh yang dia lawan,
kemampuan dari lawannya adalah prioritas kedua.
Walau ada musuhnya yang sedang lari atau musuhnya yang sudah mati.
Dia tidak peduli akan hal itu.
Hei! Pitou!
Shoot!
Shoot ternyata masih hidup.
Shoot...
Jika dia pikir-pikir, Youpi seharusnya melihat Shoot
saat dia berpaling dari Knuckle.
Apa dia mengganggap...
...kita sudah kalah?
Youpi benar-benar, tidak peduli Shoot masih hidup atau sudah mati.
Di samping itu, selama mereka berdua bertarung dengan seluruh kekuatan,
mereka belum pernah sekalipun merasa begitu hina.
Apa aku...
dan Shoot...
tidak lebih dari lalat baginya?
Baiklah, kalau begitu!
Selama kau tidak menyesali penghinaanmu itu!
Aku minta beberapa menit, untuk membuat yang kauanggap lalat ini, terpental ke angkasa!
Pitou! Pouf!
Di mana kalian, woi?
Boss menggunakan Smoky Jail di ruang kehormatan.
Itu berarti, Pouf dan dia hanya berdua di sana.
Dan Raja tidak ada di sana!
Jawablah aku! Apa kau mendengarnya?
Hei!
Makhluk bodoh...
Terserah saja kalau mau menjaga ruangan kosong itu!
Aku akan membawa Shoot,
dan menyaksikannya dari jarak aman.
Si.., a.., lan...
Pada saat Knuckle telah menyadari kesalahannya,
ternyata dia telah membuat kesalahan lain lagi.
Shoot dan Youpi pasti telah saling lihat.
Dan saat itu, Shoot pasti sudah siap mati karena itu.
Itu adalah resiko yang harus siap kami terima.
Tapi Shoot, telah diabaikan olehnya...
Dengan membayangkan Shoot, yang bermandian darah
yang mana Shoot hendak menaiki lantai tiga, di mana Youpi juga sedang melihatnya.
Kemudian Knuckle telah menyadari, kesalahan baru yang dibuatnya.
Sialan.
Sialan sekali...
Apa aku harus mengabaikan harga diri kawanku, yang telah diinjaknya?
Untuk apa?
Apa untuk dunia?
Atau untuk umat manusia?
Lalu apa setelah menyelesaikan misi ini,
aku menyambung tangannya dan berkata,
"Kita menang"?
Saling menepuk bahu dan menukar tawa?
Walau kawanku Shoot, harga dirinya diinjak-injak?
Mana bisa aku terima!
Tidak pantas untuk terlintas...
Ke-Kenapa kau...
Oh, maaf.
Aku minta maaf, tapi aku minta kau untuk menungguku sedikit lebih lama!
Aku masih harus, menghancurkan wajah makhluk itu...
Aku pasti, akan mendaratkan pukulanku untuk penghinaanya terhadapmu!
Ini dia, saat aku harus bisa menenangkan Knuckle dan membuatnya berpikiran dingin...
"Apakah kau sudah gila?
Jangan lakukan itu.
Diam saja, dan ulur waktu selama mungkin."
Itulah, yang aku...
Tolong balaskan, Knuckle!
Sialan!
Dia itu...
melihatku...
Melihatku...
seperti sampah yang tak berharga!
Tolong, sampaikan pukulanku, pada jahanam itu...
Iya, pasti kulakukan!
Guru, mohon maaf...
Kami berdua memang bodoh.
Karena kami punya kepentingan yang melebihi pentingnya dunia ini!
Kesalahan baru telah
membuat prioritas utama mereka bergeser.
Seranganku tidak mempan pada asap ini!
Yang Mulia!
Pitou! Pouf!
Di mana kalian? Hoi!
Apa itu Youpi?
Apa dia telah mengalahkan mereka berdua?
Semoga saja kakek itu bisa melakukannya...
Kenapa Pouf tidak membuat respon?
Ini aneh.
Kenapa dia masih tinggal di dalam kepompongnya itu?
Padahal kukira, dia pasti akan mencari Rajanya dan lari seperti orang gila.
Apa kami telah, salah paham...
tentang apa jalan pikir para Jenderal?
Apakah rencana kami benar-benar bekerja?
Jangan bimbang!
Aku harus menyelesaikan misiku!
Keraguan, kebimbangan, keingintahuan...
Setelah emosi negatif yang dia punya,
tapi tekadnya masih belum goyah.
Tidak diragukan lagi dari seorang petarung hebat.
Aku terkesan.
Tetapi, apa yang akan jadi keputusanmu adalah kelemahanmu.
Sial...
Kenapa En milik Pitou tidak ada?
Apakah Raja, Pitou, dan Pouf semua sudah tidak ada?
Apa mereka meninggalkanku?
Memangnya ada apa?
Apa yang sudah terjadi?
Sudah waktunya.
Bunganya ditambahkan.
Diam kau!
Kabut hitam di bahuku tak kunjung hilang.
Dan angka pada dia ini terus bertambah.
Aku harus segera menemukan Raja!
Sialan, aku harus membunuh lalat di lantai bawah sana.
Bisa saja kalau kubunuh kabut hitam ini bisa hilang.
Tapi, aku juga harus menemukan Raja!
Apa-apaan ini?!
Menjengkelkan sekali!
Yo.
Apa lagi ini, kenapa kalian semua?!
Dan dengan teriakan itu, Youpi berubah.
Karena hal itu, membuat Knuckle yang sudah siap untuk menyerang,
dalam sekejap mengubah sikap menyerangnya itu menjadi sikap menghindar.
Dia melihat bentuk kejahatan, yang benar-benar...
yang benar-benar berniat untuk menghancurkan segala.
Bertahanlah!
Sudah...
kau pukul?
Apa?
Pukulan yang...
...kutitip?
Masih belumlah, setanlah!
Aku pastikan itu akan keras sekali, jadi tunggu saja!
Tapi, sebelum kupukul dia,
kita lari dulu daripada mati duluan!
Inilah, pertama kali dalam hidup Youpi,
mengalami pimikiran rumit yang terlalu berlebihan.
Dia malah menggunakan kekuatannya, yang harusnya
dia gunakan untuk melindungi tempatnya Raja.
Sebaliknya, dengan dia meledakkan emosinya itu,
dia memicu meningkatnya masa tubuhnya dan jumlah auranya.
Kemudian, kehancuran yang dia buat menyenangkannya,
dan setelah itu, dengan cepat tubuhnya menyusut, dan dia pun merasakan kebuntuan.
Dari tiap pengalaman yang dilaluinya,
Knuckle dapat memahami apa yang terjadi pada Youpi.
Kita bisa menang.
Itu memang adalah ledakan hebat.
Aku jadi ragu kalau dia sengaja
menggunakan itu, untuk melukai kita,
karena dia melakukannya tanpa pikir panjang.
Tapi, risiko yang akan dia ambil...
tidak salah lagi memang besar.
Aku akan buat dia marah, sampai dia meledakan dirinya.
Dan dengan waktu sekejap itu,
akan sangat bagus jika aku mengisi APRnya.
Dan aura yang diperlukan untuk jadi bahan bakar ledakannya itu
akan membuat dia menjadi lebih cepat bangkrut.
Knuckle, membuat rencananya itu
memang sangat hampir sempurna sekali, untuk memanfaatkan amukan Youpi tersebut.
Tapi, itu hanya bekerja teradap Youpi setelah dia meledak.
Selama Youpi masih tenggelam dalam kebimbangan emosi dan juga keputusasaannya,
kemampuan egoisnya itu, bisa disebut keburukannya
Yang mana, apa dia bisa melindungi Raja,
dengan menggunakan kekuatannya ini.
Egois...
Naluri semut dan makhluk mistiknya...
terus bekerja dalam penenangan emosinya setelah ledakan.
Kehebatanku untuk mengendalikan emosi, adalah baik untuk mengaturku untuk menguasai kekuatanku,
agar berguna bagi Raja.
Itu berarti,
aku harus segera menggunakannya untuk menghancurkan para penyusup.
Dengan demikian Youpi telah belajar cara, bagaimana dia untuk menjadi marah dan tenang,
dan membuat risiko Knuckle, menjadi sangat besar.
Semua hanya, tiga menit setelah misi dimulai.
Dan tujuan dari semua pihak, mulai muncul secara bersamaan.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Amukan x Yang x Salah.
Ah cukup, bodo ah!
Maaf, Killua...
Aku tak akan memaafkanmu.
Nih, ada chokorobo.
Gon!